부탁이야..
오지 마..!
미안해.. 테이토..
한심한 친구라서..
무슨 소리를..!
너한테 부탁이 있어
마지막 부탁이야..
마지막이라니..!
07-GHOST
Subtitle by 진다
乾いた叫び聲が聞こえた
메마른 외침이 들렸어
記憶の中の闇を解いて
기억 속의 어둠을 풀어헤쳐
いつも最後の答え
언제나 마지막 해답
選んでは
선택하고선
誰かを傷つけてた
누군가에게 상처를 줬어
そう
그래
何が眞實か分からないままに
무엇이 진실인지도 모른체
輝き戾すため
빛을 되찾기 위해
君が幾千の時を越えて行く
넌 수천의 시간을 뛰어넘어
戾らない 緋色のカケラ
돌아갈 수 없는 비색의 조각
握りしめて彷徨い續けてく
움켜쥐고 헤매고 있어
君が映し出せる
네가 비출 수 있는
その瞳を探し出すまで
그 눈동자를 찾을 때까지
探してた靑のカケラ
찾고있던 푸른의 조각
胸に溢れて行く
가슴 속에 넘쳐흘러
記憶を抱きしめて
기억을 끌어안고
終わる事のない旅へと..
끝나지 않는 여행으로..
미카게가 교회에 오고부터
시간이 눈 깜짝할
사이에 지나간다
행복이란
그런 것인지도 모른다
손에 닿는 곳에서
가만히 있어주질 않아
우린 그저..
바람에 흔들리는 꽃을
바라보고 있었다
절반뿐인 영혼이 슬픈 각성을 일깨운다
행복을..
영원히 눈동자에 새기듯이..
절반뿐인 영혼이 슬픈 각성을 일깨운다
근데 테이토는
누가 내 타입이야?
로자리 씨지?
귀엽잖아
너 말이야..
좀 덜렁대긴 해도
그거 오히려 더 귀엽다니까
쑥스러워하지 마~
그런 거 아니야!
그랬겠다!
언뜻 보기엔
행복해 보이는 모습이지만
불안감을 느끼는 건
저만이 아닌 거 같군요
꽃들도 슬퍼하고 있어
너무 조용해
마치 폭풍전야 같아
역시 너한텐 못 당하겠어
날씨가 흐려졌네
이제 돌아가자
자 잡아
고마워
미카게..
왜 그래?
네 손이 차가워..
언제까지 잡고 있을 거야!
아니..
뭐지..?
내 손이 아닌 거 같아..
왜 그러는 거야?
미안해 이제서야
피곤을 느끼나 봐
먼저 방에 가서 쉴게
불길한 예감이 들어
그는 지금 절반뿐이야
그래
어째서인지..
영혼이 절반뿐인 상태를
유지하고 있습니다
하지만 그는 곧
모두 사라져
무슨 소리야?
구할 방법이 없는 거야?
모르겠어..
과거에도 이런 일은 없었어
그에게서 눈을 떼지 마세요
어떻게 된 거지?
하마터면
테이토를 공격할뻔했어..
잘 들어라, 테이토
이 미카엘의 눈동자에 말로
라그스의 역사
네가 그걸 이어가는 거다
분명히 이렇게 만은
지낼 수 없을 거야..
내가 라그스 왕국의
후계자인한..
이런 때에 미사라니..
우린 성직자입니다
길잃은 어린양은
그들만이 아닙니다
머리가 깨질 거 같아..!
네 손으로 테이토 클라인의
인생을 끝내라
그럴 순 없어..!
날 배신할 생각인가?
난..!!
누구도 배신하기 싫어!!
그런 헛소리로
넘어갈 거 같나?
미카게!
무슨 일이야!
오지 마!!
어째서..?
부탁이야..
오지 마..!
무슨 소리 하는 거야?
대체 무슨 일이야?
알고 있었어..
이렇게 될 거란건..
미안해.. 테이토..
한심한 친구라서..
무슨 소리를..!
너한테 부탁이 있어
마지막 부탁이야..
마지막이라니..!
부탁이야..
날 죽여줘..
이제 그 방법뿐이야!
내가 나로
있을 수 있을 때..
부탁해!
무슨 소리야!!
그런 짓을 할 수 있을 리가..!
해야 해!
안 그럼 난..!!
테이토 클라인이 도망칠 때
같이 있었다며?
귀여운 동생인걸
네게 선택권을 주지
가족인지..
테이토인지..
좋을 대로 택해서
내게 와라
그 어느 것도
선택하지 못하면..
넌.. 죽는다
왜 그래? 미카게?
어디 아파?
만지지 마!!
빨리 날 죽여!!
그럴 수 있을 리가 없잖아!
그럼 빨리 도망쳐!!
더이상 억누를 수가 없어..!
젠장..!
널 어떻게 공격하란 거야..!
너도 가족같이
소중한 존재라고..!
미카게..
무슨 일이 있었던 거야?
아야나미야..
아야나미가 날..!!
도망쳐..! 테이토..!
뭐 하는 거냐
당장 죽여라
싫어
난 못해
죽여
싫어..
테이토..
널 만나고부터
언제나 가슴이
따뜻하고 행복했었어
그러니까 부탁이야..!
제발 가줘!
내가 널 공격하기 전에!
그럴 수가..!
너까지 아야나미에게..!
널 좋아해, 테이토..
놓치지 않는다
테이토 클라인
잘 있어, 테이토
나와 함께 돌아가는 거다
어떡해야..!
서쪽 탑에서 인형의
반응이 사라졌습니다!
건방진 인형사 놈
이 녀석..! 미카게가 아니야!
번역 및 제작 by 진다
ssheoos.tistory.com
젠장..!
더는 못 버텨..!
젠장!
내 친구에게
대체 무슨 짓일..!
미카게..!
대체 어떡해야..!
저기로!
소년, 그 앞은 출입금지야
소년..
술래집기는 끝이다
테이토 클라인
역시 발스부르그 교회
날 격리시킬 생각인가?
미안하지만 미사는 부탁할게
그들에게도 신의 가호를..
제국에게서 도망칠 수
있을 거라 생각했나?
그건..!
너..!
설마 코르인 거야?
코르냐고?
난..
그리 약하진 않을 거다
아야니미..!
왜 내 친구에게
그런 짓을 하는 거야!
그냥 나만 노리면 되잖아!
아니면 거래를 하자는 건가?
내가 제국으로 돌아가면
미카게는 풀어주는 거냐고!
거래냐고?
네 녀석에게
그런 권리는 없다
마음 같아선
죽여버리고 싶지만..
말도 안 돼..
방금 그 움직임..!
전혀 안 보였어!
날 귀찮게 하지 마라
이 제어장치를 착용해라
군으로 돌아간다
어떻게 된 거야, 미카게!
미카게를 구해야 해!
저것만 부수면..!
코르에 홀린 사람들은
날개를 부수니
원래대로 돌아왔어!
그렇다면..!
피했어..!
소용없다
모르겠나?
난 코르가 아니다
날개를 자르면
이 몸은 죽는다
그럴 수가..!
날개를 부숴도 미카게를
구할 수 없단 말인가?!
그러고 보니 얼마 전
재밌는 얘기를 하더군
네가 라그스 국왕의 아들이라고
난 라그스 국왕의 아들이야
난 믿어
라그스 국왕에게
아들은 없었을 텐데
미카게를 돌려줘!
지금 네 녀석이
뭘 할 수 있지?
힘없는 정의는
빈 껍데기일 뿐이다
하지만 난
미카게를 배신하지 않아!
우린 맹세했어!
만약 전장에서 위험에 빠져도
난 널 배신하지 않겠어
어리석군
미카게의 영혼은
다신 돌아오지 않는다
날 따르지 않는
자에겐 징벌을..
널 두 번씩이나 감싸고
군을 배신했다
당연한 결과다
당신에게 신의 가호를..
프라우는 어딨나?
서쪽 탑 온실에 코르로
짐작되는 자가 나타났습니다
현재 프라우가 추적 중입니다
코르로 짐작되는 자?
그게..
영혼이 절반뿐인 소년에게..
반쪽짜리 코르가..
이 무슨..!
어딜 간 거야, 망할 꼬마
한참을 찾았는데도
안 보이다니
것보다 어디에도
그 녀석의 기척이 없어
Hi~ 프라우~
이런데서 뭐해?
너희 망할 꼬마 못 봤어?
망할 꼬마?
침입자라면 격리시켰어
뭐?!
그 애들 위험해
그 녀석들은
침입자가 아니야
그냥 망할 꼬마 녀석이라고
그 녀석들
목숨이 달린 문제야!
지나가게 해줘!
정말..
성미가 급하다니까
침임자를 시련의
다리에 격리시켰을 때
다른 꼬마 한 명도
같이 들어가 버렸어
하지만 널 위해서라면
다시 문을 열어줄게
사랑스런 프라우~
왜..
왜 날 죽이지 않는 거지?!
널 살려서
데려오라는 명령이다
미로쿠 님의
그럼..!
내가 죽으면 난처해지겠지?
내 목숨을 대가로..!
미카게를..!
자살행위도
저항으로 간주한다
젠장!
미카게를 구해야 해!
미로쿠 님의
제자가 이 정도라니
여긴..
뭐야 이 벽은?!
설마..
이게 지금의 나란 말인가?
뭐하는 거야 난!
친구가 위험하다고!
왜 꼼짝도 않는 거야!
미카게는 목숨을 걸고
날 지켜줬어!
죽을 때는 함께라고
맹세했어!
포기하지 않아!!
데리러 왔어
테이토 군이 각성할 거야
뭐지 이건?
눈물?
내게 목걸이를 건 게
네 녀석인가?
설마..
그럴 리가 없어..
소년은 각성한다
그리고 맹세한다
친구가 사랑한 모든 것이
자신의 정의라고
친구가 준 마음보다
소중한 것은 없을 거야
영혼의 빛은 영원히...
꽃아 내게 알려줘